a	a
abandon	bỏ rơi
ability	có khả năng
able	có thể
abortion	sự phá thai
about	trong khoảng
above	ở trên
abroad	ở nước ngoài
absence	vắng mặt
absolute	tuyệt đối
absolutely	chắc chắn rồi
absorb	hấp thụ
abuse	lạm dụng
academic	thuộc về lý thuyết
accept	Chấp nhận
access	truy cập
accident	Tai nạn
accompany	đồng hành
accomplish	đạt được
according	theo
account	tài khoản
accurate	chính xác
accuse	buộc tội
achieve	Hoàn thành
achievement	thành tích
acid	axit
acknowledge	công nhận
acquire	có được, thu được
across	băng qua
act	hành động
action	hoạt động
active	hoạt động
activist	nhà hoạt động
activity	Hoạt động
actor	diễn viên
actress	nữ diễn viên
actual	thực tế
actually	thực ra
ad	quảng cáo
adapt	phỏng theo
add	thêm vào
addition	thêm vào
additional	bổ sung
address	Địa chỉ
adequate	đầy đủ
adjust	điều chỉnh
adjustment	sự điều chỉnh
administration	quản trị
administrator	người quản lý
admire	ngưỡng mộ
admission	nhận vào
admit	thừa nhận
adolescent	thanh niên
adopt	nhận nuôi
adult	người lớn
advance	nâng cao
advanced	nâng cao
advantage	lợi thế
adventure	cuộc phiêu lưu
advertising	quảng cáo
advice	lời khuyên
advise	khuyên nhủ
adviser	cố vấn
advocate	biện hộ
affair	công việc
affect	có ảnh hưởng đến
afford	mua được
afraid	sợ
African	Người châu Phi
African-American	Người Mỹ gốc Phi
after	sau
afternoon	buổi chiều
again	lần nữa
against	chống lại
age	tuổi tác
agency	đại lý
agenda	chương trình nghị sự
agent	đặc vụ
aggressive	xâm lược
ago	trước đây
agree	đồng ý
agreement	hợp đồng
agricultural	nông nghiệp
ah	Ah
ahead	phía trước
aid	viện trợ
aide	phụ tá
AIDS	AIDS
aim	mục đích
air	không khí
aircraft	phi cơ
airline	hãng hàng không
airport	sân bay
album	album
alcohol	rượu
alive	sống sót
all	tất cả
alliance	liên minh
allow	cho phép
ally	đồng minh
almost	hầu hết
alone	một mình
along	dọc theo
already	đã sẵn sàng
also	cũng thế
alter	thay đổi
alternative	thay thế
although	Mặc du
always	luôn luôn
AM	LÀ
amazing	kinh ngạc
American	Người Mỹ
among	ở giữa
amount	số tiền
analysis	phân tích
analyst	nhà phân tích
analyze	phân tích
ancient	cổ xưa
and	và
anger	Sự phẫn nộ
angle	góc
angry	bực bội
animal	động vật
anniversary	ngày kỷ niệm
announce	thông báo
annual	hàng năm
another	khác
answer	câu trả lời
anticipate	đoán trước
anxiety	sự lo ngại
any	bất kì
anybody	bất kỳ ai
anymore	nữa không
anyone	bất kỳ ai
anything	bất cứ thứ gì
anyway	dù sao
anywhere	bất cứ nơi nào
apart	riêng biệt
apartment	căn hộ, chung cư
apparent	rõ ràng
apparently	hình như
appeal	lời kêu gọi
appear	xuất hiện
appearance	xuất hiện
apple	táo
application	ứng dụng
apply	ứng dụng
appoint	bổ nhiệm
appointment	cuộc hẹn
appreciate	đánh giá
approach	tiếp cận
appropriate	thích hợp
approval	sự chấp thuận
approve	chấp thuận
approximately	xấp xỉ
Arab	Ả Rập
architect	kiến trúc sư
area	khu vực
argue	tranh luận
argument	tranh luận
arise	nảy sinh
arm	cánh tay
armed	vũ trang
army	quân đội
around	xung quanh
arrange	sắp xếp
arrangement	sắp xếp
arrest	bắt giữ
arrival	đến
arrive	đến
art	nghệ thuật
article	bài báo
artist	họa sĩ
artistic	thuộc về nghệ thuật
as	như
Asian	Châu Á
aside	qua một bên
ask	hỏi
asleep	ngủ
aspect	khía cạnh
assault	hành hung
assert	khẳng định
assess	đánh giá
assessment	thẩm định, lượng định, đánh giá
asset	tài sản
assign	chỉ định
assignment	sự phân công
assist	hỗ trợ
assistance	hỗ trợ
assistant	phụ tá
associate	liên kết
association	sự liên kết
assume	giả định
assumption	giả thiết
assure	cam đoan
at	tại
athlete	lực sĩ
athletic	Khỏe mạnh
atmosphere	không khí
attach	đính kèm
attack	tấn công
attempt	cố gắng
attend	tham gia
attention	chú ý
attitude	Thái độ
attorney	luật sư
attract	thu hút
attractive	hấp dẫn
attribute	thuộc tính
audience	khán giả
author	tác giả
authority	thẩm quyền
auto	Tự động
available	có sẵn
average	Trung bình cộng
avoid	tránh
award	giải thưởng
aware	nhận biết
awareness	nhận thức
away	xa
awful	kinh khủng
baby	đứa bé
back	trở lại
background	lý lịch
bad	xấu
badly	tệ
bag	túi
bake	nướng
balance	thăng bằng
ball	trái bóng
ban	lệnh cấm
band	ban nhạc
bank	ngân hàng
bar	quán ba
barely	vừa đủ
barrel	thùng
barrier	rào chắn
base	căn cứ
baseball	bóng chày
basic	căn bản
basically	về cơ bản
basis	nền tảng
basket	cái rổ
basketball	bóng rổ
bathroom	phòng tắm
battery	ắc quy
battle	trận chiến
be	là
beach	bờ biển
bean	hạt đậu
bear	chịu
beat	tiết tấu
beautiful	xinh đẹp
beauty	sắc đẹp, vẻ đẹp
because	bởi vì
become	trở nên
bed	Giường
bedroom	phòng ngủ
beer	bia
before	trước
begin	bắt đầu
beginning	bắt đầu
behavior	hành vi
behind	phía sau
being	hiện hữu
belief	sự tin tưởng
believe	tin
bell	chuông
belong	thuộc về
below	phía dưới
belt	thắt lưng
bench	Băng ghế
bend	bẻ cong
beneath	ở trên
benefit	lợi ích
beside	bên cạnh
besides	ngoài ra
best	tốt
bet	cá cược
better	tốt hơn
between	giữa
beyond	vượt ra ngoài
Bible	Kinh thánh
big	to
bike	xe đạp
bill	hóa đơn
billion	tỷ
bind	trói buộc
biological	sinh học
bird	chim
birth	Sinh
birthday	sinh nhật
bit	bit
bite	cắn
black	đen
blade	lưỡi
blame	khiển trách
blanket	cái mền
blind	mù
block	khối
blood	máu
blow	thổi
blue	màu xanh da trời
board	bảng
boat	thuyền
body	thân hình
bomb	bom
bombing	ném bom
bond	liên kết
bone	khúc xương
book	sách
boom	bùng nổ
boot	khởi động
border	biên giới
born	sinh ra
borrow	vay
boss	Ông chủ
both	cả hai
bother	làm phiền
bottle	chai
bottom	đáy
boundary	ranh giới
bowl	bát
box	cái hộp
boy	con trai
boyfriend	bạn trai
brain	óc
branch	chi nhánh
brand	nhãn hiệu
bread	bánh mỳ
break	phá vỡ
breakfast	bữa ăn sáng
breast	nhũ hoa
breath	hơi thở
breathe	hít thở
brick	gạch
bridge	cầu
brief	ngắn gọn
briefly	Tóm tắt
bright	sáng
brilliant	xuất sắc
bring	mang đến
British	người Anh
broad	rộng lớn
broken	bị hỏng
brother	Anh trai
brown	nâu
brush	chải
buck	Cái xô
budget	ngân sách
build	xây dựng
building	xây dựng
bullet	đạn
bunch	bó lại
burden	gánh nặng
burn	đốt cháy
bury	chôn
bus	xe buýt
business	kinh doanh
busy	bận
but	nhưng
butter	bơ
button	cái nút
buy	mua
buyer	người mua
by	bởi
cabin	cabin
cabinet	buồng
cable	cáp
cake	bánh ngọt
calculate	tính toán
call	gọi
camera	Máy ảnh
camp	trại
campaign	vận động
campus	khuôn viên
can	có thể
Canadian	người Canada
cancer	ung thư
candidate	ứng cử viên
cap	mũ lưỡi trai
capability	khả năng
capable	có khả năng
capacity	sức chứa
capital	thủ đô
captain	đội trưởng
capture	chiếm lấy
car	xe hơi
carbon	carbon
card	Thẻ
care	quan tâm
career	nghề nghiệp
careful	cẩn thận
carefully	cẩn thận
carrier	vận chuyển
carry	mang
case	trường hợp
cash	tiền mặt
cast	diễn viên
cat	con mèo
catch	nắm lấy
category	thể loại
Catholic	Công giáo
cause	nguyên nhân
ceiling	Trần nhà
celebrate	ăn mừng
celebration	lễ kỷ niệm
celebrity	người nổi tiếng
cell	ô
center	trung tâm
central	Trung tâm
century	kỷ
CEO	CEO
ceremony	Lễ
certain	chắc chắn
certainly	chắc chắn
chain	chuỗi
chair	cái ghế
chairman	Chủ tịch
challenge	thử thách
chamber	buồng
champion	quán quân
championship	chức vô địch
chance	cơ hội
change	thay đổi
changing	thay đổi
channel	kênh
chapter	chương
character	tính cách
characteristic	đặc tính
characterize	đặc điểm
charge	sạc điện
charity	từ thiện
chart	đồ thị
chase	săn bắt
cheap	rẻ
check	kiểm tra
cheek	má
cheese	phô mai
chef	bếp trưởng
chemical	hóa chất
chest	ngực
chicken	thịt gà
chief	trưởng phòng
child	đứa trẻ
childhood	thời thơ ấu
Chinese	người Trung Quốc
chip	Chip
chocolate	sô cô la
choice	sự lựa chọn
cholesterol	cholesterol
choose	chọn
Christian	Cơ đốc giáo
Christmas	Giáng sinh
church	nhà thờ
cigarette	thuốc lá
circle	vòng tròn
circumstance	hoàn cảnh
cite	trích dẫn
citizen	người dân
city	thành phố
civil	dân sự
civilian	dân thường
claim	yêu cầu
class	lớp học
classic	cổ điển
classroom	lớp học
clean	dọn dẹp
clear	thông thoáng
clearly	thông suốt
client	khách hàng
climate	khí hậu
climb	leo
clinic	phòng khám bệnh
clinical	lâm sàng
clock	đồng hồ
close	đóng
closely	chặt chẽ
closer	gần hơn
clothes	quần áo
clothing	quần áo
cloud	đám mây
club	câu lạc bộ
clue	manh mối
cluster	cụm
coach	huấn luyện viên
coal	than đá
coalition	liên minh
coast	bờ biển
coat	áo choàng ngoài
code	mã
coffee	cà phê
cognitive	nhận thức
cold	lạnh
collapse	sự sụp đổ
colleague	đồng nghiệp
collect	sưu tầm
collection	bộ sưu tập
collective	tập thể
college	trường đại học
colonial	thuộc địa
color	màu sắc
column	cột
combination	sự phối hợp
combine	phối hợp
come	đến
comedy	phim hài
comfort	sự thoải mái
comfortable	Thoải mái
command	chỉ huy
commander	chỉ huy
comment	bình luận
commercial	thương mại
commission	Uỷ ban
commit	cam kết
commitment	lời cam kết
committee	ủy ban
common	chung
communicate	giao tiếp
communication	giao tiếp
community	cộng đồng
company	Công ty
compare	đối chiếu
comparison	sự so sánh
compete	cạnh tranh
competition	cuộc thi
competitive	cạnh tranh
competitor	đối thủ
complain	than phiền
complaint	lời phàn nàn
complete	hoàn thành
completely	hoàn toàn
complex	phức tạp
complicated	phức tạp
component	thành phần
compose	soạn, biên soạn
composition	thành phần
comprehensive	toàn diện
computer	máy vi tính
concentrate	tập trung
concentration	sự tập trung
concept	Ý tưởng
concern	liên quan
concerned	lo âu
concert	buổi hòa nhạc
conclude	kết luận
conclusion	phần kết luận
concrete	bê tông
condition	tình trạng
conduct	hạnh kiểm
conference	hội nghị
confidence	sự tự tin
confident	tự tin
confirm	xác nhận
conflict	cuộc xung đột
confront	đối đầu
confusion	lú lẫn
Congress	Hội nghị
congressional	quốc hội
connect	kết nối
connection	kết nối
consciousness	ý thức
consensus	đoàn kết
consequence	kết quả
conservative	thận trọng
consider	xem xét
considerable	đáng kể
consideration	Sự xem xét
consist	bao gồm
consistent	thích hợp
constant	không thay đổi
constantly	liên tục
constitute	cấu tạo
constitutional	hợp hiến
construct	xây dựng
construction	xây dựng
consultant	chuyên gia tư vấn
consume	tiêu thụ
consumer	khách hàng
consumption	tiêu dùng
contact	tiếp xúc
contain	Lưu trữ
container	thùng đựng hàng
contemporary	đồng thời
content	Nội dung
contest	Cuộc thi
context	bối cảnh
continue	tiếp tục
continued	tiếp tục
contract	hợp đồng
contrast	tương phản
contribute	Góp phần
contribution	sự đóng góp
control	điều khiển
controversial	gây tranh cãi
controversy	tranh cãi
convention	quy ước
conventional	thông thường
conversation	cuộc hội thoại
convert	đổi
conviction	lòng tin chắc, sự kết án, phán quyết
convince	thuyết phục
cook	nấu ăn
cookie	bánh quy
cooking	nấu ăn
cool	mát mẻ
cooperation	hợp tác
cop	cảnh sát
cope	đương đầu
copy	sao chép
core	cốt lõi
corn	Ngô
corner	góc
corporate	công ty
corporation	tập đoàn
correct	chính xác
correspondent	phóng viên
cost	Giá cả
cotton	bông
couch	đi văng
could	có thể
council	hội đồng
counselor	cố vấn
count	đếm
counter	quầy tính tiền
country	Quốc gia
county	hạt
couple	cặp đôi
courage	lòng can đảm
course	khóa học
court	tòa án
cousin	anh chị em họ
cover	che
coverage	phủ sóng
cow	con bò
crack	vết nứt
craft	thủ công
crash	tai nạn
crazy	khùng
cream	kem
create	tạo nên
creation	sự sáng tạo
creative	sáng tạo
creature	sinh vật
credit	tín dụng
crew	phi hành đoàn
crime	tội ác
criminal	ội phạm
crisis	cuộc khủng hoảng
criteria	tiêu chí
critic	nhà phê bình
critical	bạo kích
criticism	sự chỉ trích
criticize	chỉ trích
crop	mùa vụ
cross	vượt qua
crowd	bầy đàn
crucial	quan trọng
cry	khóc
cultural	văn hóa
culture	văn hóa
cup	cốc
curious	Tò mò
current	hiện hành
currently	hiện tại
curriculum	chương trình giáo dục
custom	tập quán
customer	khách hàng
cut	cắt
cycle	đi xe đạp
dad	cha
daily	hằng ngày
damage	hư hại
dance	nhảy
danger	nguy hiểm
dangerous	nguy hiểm
dare	dám
dark	tối
darkness	bóng tối
data	dữ liệu
date	ngày
daughter	Con gái
day	ngày
dead	đã chết
deal	thỏa thuận
dealer	người buôn bán
dear	kính thưa
death	tử vong
debate	tranh luận
debt	nợ nần
decade	thập kỷ
decide	quyết định
decision	phán quyết
deck	boong tàu
declare	khai báo
decline	từ chối
decrease	giảm bớt
deep	sâu
deeply	sâu sắc
deer	con nai
defeat	đánh bại
defend	phòng thủ
defendant	bị cáo
defense	phòng thủ
defensive	phòng ngự
deficit	thiếu hụt hoặc khuyết
define	định nghĩa
definitely	chắc chắn
definition	Định nghĩa
degree	trình độ
delay	sự chậm trễ
deliver	giao hàng
delivery	chuyển
demand	nhu cầu
democracy	dân chủ
Democrat	Đảng viên dân chủ
democratic	dân chủ
demonstrate	chứng minh
demonstration	cuộc biểu tình
deny	phủ nhận
department	Phòng ban
depend	tùy theo
dependent	phụ thuộc
depending	tùy
depict	miêu tả
depression	Phiền muộn
depth	chiều sâu
deputy	phó
derive	lấy được
describe	diễn tả
description	sự miêu tả
desert	Sa mạc
deserve	xứng đáng
design	thiết kế
designer	nhà thiết kế
desire	khao khát
desk	bàn
desperate	tuyệt vọng
despite	bất chấp
destroy	hủy hoại
destruction	sự phá hủy
detail	chi tiết
detailed	chi tiết
detect	phát hiện
determine	mục đích
develop	phát triển, xây dựng
developing	đang phát triển
development	phát triển
device	thiết bị
devote	cống hiến
dialogue	hội thoại
die	chết
diet	chế độ ăn
differ	khác nhau
difference	Sự khác biệt
different	khác nhau
differently	khác nhau
